دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=لذيذ لذيذ لذيذ=
=الحلقة 23=
♪أفضل وأفضل♪
فنغشيا.
ماذا تفعل؟
يتم تقديم كافة الأطباق.
يجب علي أن أطبخ الزلابية.
لقد اشتريت لك عربة في السابق.
لم يعجبك ذلك.
لقد وبختني على ذلك.
قبل ذلك اشتريت لك خاتمًا
ولكن الحجم كان خاطئا.
وبختني مرة أخرى.
اليوم،
لقد اشتريت لك خاتمًا آخر
للتعويض عن ذلك.
أتمنى أن تتوقف عن توبيخي.
سنة صينية جديدة سعيدة.
(جناح اليشم في جبال الجنيات)
صاحب السمو،
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
ماذا عن
أعود أولا؟
لذلك لن أؤخر
دخولك إلى القصر.
سموها تفهم
أنه ليس لديك وقت للعودة إلى المنزل،
وأن قضاء ليلة رأس السنة الصينية
لا بد وأن يكون البقاء بمفردك بعيدًا عن المنزل أمرًا صعبًا،
لذلك رفضت سموها
الدعوات الأخرى
ودعوتك للحضور هنا
للتجمع.
الأخبار
أنني لا أستطيع تحمل تكلفة السفر
العودة إلى المنزل
لقد وصلت إليك بطريقة ما.
انا فقط اشعر
أن دخول القصر
أصبح أكثر مللاً.
من الأفضل البقاء هنا
واستمتع بشرب الشاي ولعب الشطرنج
مع صديق مقرب.
كما توجد أيضًا نزهات ليلية
أثناء المهرجان.
لم أذهب إلى مهرجان الفوانيس
منذ سنوات عديدة.
ماذا عن قدومك؟
معي؟
إنها عملة نحاسية.
بديع.
- لقد حصلت عليه.
- لقد حصلت على عملة نحاسية.
هل أكل العملة النحاسية حلال؟
يقصد
أنه في السنة الصينية الجديدة
هل يمكنني الحصول على كل ما أريد؟
نعم.
إذن ماذا تريد للعام الصيني الجديد؟
جدي
أتمنى لك الرخاء.
أعطني المال.
فتاة جيدة.
بالتأكيد.
لقد أعددتها لك بالفعل.
هنا، خذها.
شكرا لك يا جدو.
جدتي أتمنى لك الرخاء.
أعطني المال.
لقد نسيت اليوم. ماذا أفعل؟
إنها تشعر بالظلم.
لقد قمت بإعداده
منذ وقت طويل.
شكرا لك يا جدتي.
على الرحب والسعة.
سنة صينية جديدة سعيدة، عمتي.
سنة صينية جديدة سعيدة، يانغيانغ.
شكرا لك عمتي.
ديوان.
سنة صينية جديدة سعيدة.
هل هي لي؟
بالطبع.
أنت أيضًا جزء من عائلتنا.
شكرا لك سيدتي.
مينغ، انظر.
السيد لين.
سنة صينية جديدة سعيدة.
أنا لست مستعدة حقا.
خذها كلها.
هذا كثير.
السيد لين، هذا كثير جدًا.
بما في ذلك الحصة الخاصة بي
وليو تشانغ.
إنه ليس كثيرا.
هنا، خذها.
يانغ يانغ، يجب عليك أن تسجد للسيد لين
بسبب هذا.
شكرا لك سيد لين.
أتمنى أن يسير كل شيء بسلاسة.
- هذا الطفل.
- تفضل.
يانغ يانغ.
انظر، ما هذا؟
هذا هو...
هذه هي الأموال المحظوظة من والدي.
حتى أن والدي أرسل رسالة.
هنا، خذها.
فلنفتحه ونقرأ.
هذا مكتوب بواسطة Gongcai.
دعني أرى.
هنا.
هذا مكتوب بالفعل بواسطة Gongcai.
دعوني أقرأها للجميع.
أفراد العائلة،
عندما تقرأ هذه الرسالة،
أنا في طريقي بالفعل
إلى القمة.
لا تقلق.
مع سحري الشخصي،
أينما كنت،
سوف يتم البحث عني بحرارة.
سيداتي وسادتي،
هذا النوع من البرامج الحوارية
ربما يكون هذا شيئًا
لم تسمعه من قبل.
لقد سحبتنا إلى هنا بلا خجل.
ألم تقل أنك لا تريد المال؟
وتقدمون الشاي والوجبات الخفيفة؟
أين الأشياء؟ أين هي؟
أين الأشياء التي وعدت بها؟
الجميع، اهدأوا.
سأقدم ذلك بالتأكيد.
ولكن إذا
تعتقد أنني أتحدث بشكل جيد،
لا أزال آمل أن يتمكن الجميع من تقديم لي
زوج من العملات المعدنية.
هذا هو.
رأيته بالقرب من هنا أمس.
وتحدث عن المساواة بين الجنسين؛
ينبغي أن تكون السيدات مستقلات
ويعتمدن على أنفسهن.
حتى أنه طلب من زوجتي أن تطلقني.
لقد ضلّل الجمهور.
- لم أفعل.
- هل هذا صحيح؟
- اضربه.
- اضربه حتى الموت.
اضربه.
لا تركض.
قف!
أنا بخير.
أنا أفتقد يانغ يانغ فقط.
يانغ يانغ،
أنت ابنتي
التي أفتخر بها كثيرًا.
في المستقبل يجب أن تكون مثلي...
- تصبح...
- تؤدي أم لا؟
- فكر كثيرًا.
- قريبًا جدًا.
كن مغامرًا.
إبداعي.
لقد كان لدي ذات مرة عدد كبير من المعجبين
في يونغآن،
وحققت بعض النجاحات الصغيرة.
ولكنني لم أكن راضيًا
عن ذلك أبدًا؛
بدلا من ذلك، أستمر في البحث
اتجاهات ريادية جديدة.
الحياة هي مثل هذا تماما
مليئة بالإمكانيات.
يانغ يانغ،
أتعلم؟
وظيفتي الحالية جيدة جدًا.
دخل مرتفع،
مقبول،
مستقر.
عند التعامل مع الزملاء في العمل،
لقد اقتربت دائما
مع موقف التعاون
والمنفعة المتبادلة.
لذا،
انا استطيع بسهولة
التعايش مع الجميع.
لا داعي للقلق علي .
مذهل!
هل ستقاتل أم لا؟
- اسرعي.
- بالضبط.
افعل ذلك بسرعة.
افعلها!
لا تقف هناك فقط وتشاهد.
اضربه.
افعلها.
ألم تأكل؟
نعم.
انا أقول لك
يمكنك أن تضربني في أي مكان تريد،
ليس الوجه فقط.
وإلا فإن معجباتي الإناث
سوف يكون غير سعيد.
مذهل!
إنه تقريبًا رأس السنة الصينية.
أتمنى لعائلتي سنة صينية جديدة سعيدة.
إذا كان هناك أي تطورات أخرى،
سأكتب لك مرة أخرى لأخبرك.
أتمنى لكم جميعا السلامة والعافية.
لا تفتقدني.
تصفيق.
- صفق له.
- عظيم.
لقد كبرت جونجكاي أخيرا.
لا تبكي، لا تبكي.
يانغ يانغ، يجب أن تكون سعيدًا.
أليس كذلك؟
تعال.
دعونا نستمر في الأكل.
دعني أخبرك بكل شيء.
هناك عدد لا بأس به من العلامات الطيبة
في هذه الزلابية.
دعونا نرى ما يمكن لكل منكم الحصول عليه.
هيا، ابدأ بالأكل.
حسنًا، دعنا نأكل.
نعم.
تعال يا سيد لين.
جرب هذه الحشوة.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
بالمناسبة، هناك شيء آخر
أريد أن أعلنه.
تجديد مطعمنا
سيتم الانتهاء منه قريبا.
سيكون جاهزًا للافتتاح
بعد رأس السنة الصينية.
- عظيم.
هيا، يا رفاق، تناولوا الطعام.
دعونا نأكل.
السنة الصينية الجديدة الميمونة.
سنة صينية جديدة سعيدة.
(أفتقدك في يونغآن)
لقد وصلت الأميرة.
تحياتي، صاحب السمو.
اليوم هو عشية رأس السنة الصينية.
لا داعي للتقيد
بهذه الإجراءات الشكلية.
هل أنت على وشك الخروج؟
الرقيب باي وأنا
انتهيت للتو من الإعجاب بالفوانيس.
كنت أفكر في المجيء إلى منزلك
لتناول بعض الأطباق الساخنة.
يبدو أن هذا توقيت سيء، أليس كذلك؟
لا، يانغ يانغ يريد
أن يذهب لرؤية الفوانيس.
أبي وأمي
لقد أخذوهم إلى هناك بالفعل.
أنا لست مهتمة بهذه الأشياء.
لا بأس.
ديوان.
لقد كنت تتحدث
عن فوانيس أوشان طوال اليوم.
لقد اللحاق بهم.
دي يوان، اذهب للأمام.
سأبقى مع سيدتك.
ليو تشانغ هنا أيضا.
لا بأس.
صاحب السمو،
من فضلك اجلس .
لو سمحت.
نبيذ توسو الذي تم تسخينه حديثًا.
اشرب القليل أولاً للتدفئة.
السيدة شين،
التوفو من مطعمك
غريب جدًا.
لم أرى ذلك من قبل.
لماذا يوجد الكثير من الثقوب؟
قطعي التوفو إلى مكعبات مربعة،
و يسلق بالملح،
ثم تتشكل الثقوب وتتوسع.
بعد وضعه في قبو الجليد
للتجميد،
سيكون مثل هذا.
ضعها في الحساء.
سيكون لذيذًا بشكل خاص.
لذيذ حقا.
لذيذ.
أنا سعيد لأنك تحبه.
السيدة شين،
اليوم، بغض النظر عن الوضع،
لماذا لا تجلس معنا؟
دعونا نشرب ونغني معًا،
وقضاء وقت ممتع.
ثم أشكرك يا صاحب السمو.
هنا.
السنة الصينية الجديدة الميمونة.
السيد لين،
تحملك للكحول ضعيف.
من الأفضل شرب كمية أقل.
نعم.
السيدة شين،
قلت أنران
هل لديك قدرة ضعيفة على تحمل الكحول؟
قدرته على تحمل الكحول...
أنران،
هل يمكن أن يكون
أنك كذبت على السيدة شين؟
المعلم الثاني عشر،
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
هل هذا هراء؟
لقد سمعت
يمكنك الاحتفاظ بالمشروبات الخاصة بك
دون أن تصل إلى حالة السُكر.
في ذلك الوقت، كان السيد الثاني هوان
لقد أساء إليك بطريقة ما.
لقد أقام عمك مأدبة
ودعاك.
قال
لقد شربت كل نبيذ جيانان الخاص بهم،
لا تزال دون تغيير تعبيرك.
إنها كلها أخبار قديمة.
لا تذكرها.
السيد لين، أنا آسف، لقد كنت مخطئا.
- السيدة شين.
- لا أجرؤ.
ماذا حدث الليلة الماضية؟
لا أستطيع التذكر.
تناولنا كعك القمر معًا الليلة الماضية.
لقد أصبحت مستمعًا.
وبعد ذلك شربنا معًا.
بعد ذلك،
لا أستطيع أن أتذكر بوضوح.
هل حدث شيء سيء؟
السيدة شين،
وهذا أيضًا نبيذ جياننان، قوي جدًا.
لا ينبغي لك أن تشرب بهذه الطريقة.
سوف تكون...
تحملك للكحول ليس جيدا.
نعم.
أنا لست جيدًا في حمل الخمور الخاصة بي.
على عكسك،
تتذكر كل شيء.
حول مهرجان الفوانيس،
سأقيم بعض الولائم.
سأسلمهم إليك.
ماذا تعتقد؟
أقدر ذلك، سموكم.
الرقيب باي،
لذيذ حقا.
سيدة شين، من فضلك لا تمانعي.
أنا مجرد فضولي
حول التوفو المجمد.
أنا مهتم
بكيفية صنع التوفو المجمد.
انا سعيد جدا
أنك تحبه.
كيف يمكنني أن أمانع؟
من فضلك ألقي نظرة.
وهذا هو التوفو المجمد.
أين هذا؟
هذا هو مستودعنا
حيث يتم تخزين بعض المكونات المستخدمة بشكل شائع .
هل يمكنني أن أذهب وألقي نظرة؟
في الأساس، أريد فقط أن أرى
إذا كان هناك أي مكونات مناسبة
للحفل.
بالطبع.
سموكم من فضلكم.
أشعل الشموع أولاً.
صاحب السمو.
ما الذي تبحث عنه؟
المخل.
لا أعرف
إذا كانت صاحبة السمو قد أساءت فهمنا.
إذا واصلنا البقاء،
إنه ليس حلاً.
هل أنت خائف من البقاء معي؟
انا لست كذلك.
صاحبة السمو تحب أن تلعب الخدعة.
إذا خرجنا الآن،
يبدو الأمر وكأننا غير راضين تمامًا،
جرح مشاعرها.
دعونا ننتظر قليلا.
ذات مرة في تشينغيانغ،
هل تناولت عائلتك أيضًا
زلابية الدرع المائي؟
في الواقع، لم تأكل عائلتي الكثير منه.
هل قمت برحلة خاصة؟
ليس هناك الكثير مما أستطيع فعله.
نحن عائلة.
لقد صنعت للتو شيئًا تحب أن تأكله،
لذلك يمكن أن يجعلك سعيدًا بعض الشيء.
بغض النظر عما يحدث،
طالما أن هناك أشخاصًا
سيدعمونك دائمًا،
سوف تنجح في ذلك بالتأكيد.
لذيذ جداً.
أعجبني كثيرا.
شكرًا لك.
لا تصدر صوتا.
كم هي جميلة!
لم أقصد ذلك.
في الواقع، أنت تتذكر
تلك الليلة من مهرجان منتصف الخريف.
انا اتذكر ايضا
♪استمتع بالعالم اللامتناهي على أكمل وجه♪
♪ابتلاع كل شيء؛
الوقت سوف يخبرنا♪
♪لا تدع المشاعر الحقيقية تنتظر عبثًا♪
ماذا تفعل؟
دعني أذهب.
♪اترك الهموم للمستقبل♪
♪هل يمكننا أن لا نخطط♪
♪لا أمل، لا أنظر للخلف♪
لذا،
هل فهمت ما أريد؟
أنا أعرف.
تريد أن تطابق أنران مع السيدة شين.
يمكن لأي شخص أن يرى
أن كلاهما لديه مشاعر
تجاه الآخر.
ولكن لا أعرف السبب،
يرفضون توضيح ذلك.
إنهم مثل هذا.
ماذا عنك؟
في الواقع، منذ أن مرض الأمير الزوج بشكل خطير،
لقد كنت أعيش كل يوم في ضباب.
لم أجرؤ على الأمل أبدًا
أنه قد يكون هناك شخص ما
في هذا العالم
للمشي جنبًا إلى جنب معي.
نحن...
أنا مسرور
ولكن لا يستحق رضاك.
في تلك السنوات،
لقد تزوجت أنت وزوجك الأمير.
لقد كان الأمر يتعلق بشؤون الدولة،
ولكن ليس الأمر ممتعًا.
أعلم أن هذا الأمر قد تم وزنه
في ذهنك لسنوات.
ولكن قدراتي محدودة.
أنا لست الشخص المناسب بأي حال من الأحوال
من يستطيع أن يعيد إليك الفرح مرة أخرى؟
لذا،
وضع فوضى العالم جانبا،
هل سبق لك أن فعلت ذلك؟
حتى ولو للحظة واحدة،
هل كان لديك مشاعر حقيقية تجاهي؟
من فضلك لا تجعل الأمور صعبة
بالنسبة لي.
(لين يان)
لم يكتبها أنا.
لم اسأل
ماذا عن هذه الإصابات؟
لم يكن ذلك بسببك؟
لم أكن أنا.
شين شاوقوانج,
هل ستستمر في التحمل؟
وضبط نفسك
بهذه الطريقة؟
من الواضح أنك تحملني في قلبك.
لماذا يجب عليك أن تفعل هذا؟
إذا كنت قلقا
أن ما أفعله الآن
سوف يؤثر عليكم جميعًا،
أعدك،
بعد أن يتم تسوية الأمر،
سأذهب لأسأل عائلتك.
سأطمئنهم بالتأكيد
وأجعلهم يتفقون
على أن نكون أنا وأنت معًا،
على ما يرام؟
لين يان،
أتعلم؟
في الواقع، أنا ببساطة
أنا لست شخصًا مرتبطًا بك.
عائلتي لم تعيش في تشينغيانغ أبدًا.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد كنت أخدعك طوال الوقت.
وكان الوضع ملحا في ذلك الوقت.
كنت خائفة من أن تقتلنا فعلا،
لذلك اخترعت هذه الكذبة.
لاحقاً،
لقد واصلت الكذب
لأنني أردت
الاستفادة منك
وانتقل إلى قصر يونشوي.
اعتقدت في البداية أنني سأتمكن من
خداعك لأطول فترة ممكنة.
ولكن هذه المرة،
على الحدود بين تشينغيانغ
وشيآن،
لقد التقيت بالشخص
الذي كان مخطوبًا لك حقًا،
سيدة تشنغ.
بلهجة تشينغيانغ،
نطق شين
و تشنغ متشابه.
لقد استخدمت هذا لخداعك.
ولكنني لست أعمى القلب
ولا أعمى العين.
طوال الوقت،
كيف عاملتني
لا يمكن تزويرها.
شين شاوقوانج,
في قلبك، من الواضح أن لديك...
لا.
أبدا أبدا.
السيد لين،
لقد انتحلت هوية شخص آخر.
أنا وقح تماما.
الخطيبة التي كان يأملها والداك
سوف تعتني بهم جيدًا
قبل وفاتهم
هو شخص آخر.
أنا آسف.
أنا آسف حقا لك.
♪مثل قارب غارق في تيار مظلم،
لا يُرى فيه ضوء الليل♪
♪أمامنا ضباب،
الضوء والظل متشابكان♪
♪للأسف هذا القلب الذي لعب به القدر
عدة مرات، معلقًا♪
♪السقوط في الضباب، والتتبع بشكل أعمى♪
♪إن لم تكن هناك أفكار تُثير القلب،
وتُثير الصراع مرة أخرى♪
♪كيف لي أن أعرف أن الأمر لا يمكن تفسيره إلى هذا الحد؟♪
♪لو كنت أعلم أن الأمر سيوقعنا في فخ،
لما التقينا أبدًا♪
♪استراحة نظيفة♪
♪فقط عندما أسير في أعماقي
أدرك مدى كثافة الضباب♪
♪من يعرف أي طريق يذهب♪
♪المرور عبر العالم،
والنظر إلى الحلم مرة أخرى♪
♪هل لا يزال هناك♪
الأصدقاء القدامى، والمعارف السابقة،
والجبال والأنهار المألوفة.
ربيع جديد، أفراح جديدة، منزل جديد.
(طاولة المأدبة ممتلئة
وأنت لا تزال هنا)
إن مائدة المأدبة مليئة
وأنت لا تزال هنا؛
مع البركات التي تملأ الباب،
يأتي الضيوف بشكل طبيعي.
- جيد، جيد.
- جيد.
مطعم شين يفتح أبوابه مجددًا بعد رأس السنة الصينية
مع التجديدات
وقائمة جديدة تمامًا،
طبق الربيع الصغير.
عظيم!
هذا عظيم.
نرحب بكم جميعًا للحضور
وتذوق الأطباق الشهية.
ضيوف اليوم،
كل ذلك بنصف السعر.
نصف السعر.
عظيم.
الآن أعلن
حفل افتتاح مطعم شين
يبدأ رسميا.
- عظيم!
لقد حان الوقت الميمون.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
(مطعم شين)
(شين)
ضيوفنا الأعزاء،
من فضلك ادخل إلى الداخل.
مرحباً بكم في مطعم شين.
- من فضلك ادخل.
من فضلك ادخل.
- ضيوف اليوم،
- الرجاء الدخول، من فضلكم.
كل ذلك بنصف السعر.
من فضلك ادخل.
من فضلك ادخل إلى الداخل.
(براعم الخيزران المخللة؛
الخيار المخلل)
(براعم الزنجبيل الطرية؛ ثوم لابا)
(الفجل؛ الكرفس بالخل؛
الثوم المسكر؛ الباذنجان)
(فصين من الثوم)
سنة صينية جديدة مباركة للجميع.
حظا سعيدا في السنة الصينية الجديدة.
السيدة شين،
مطعمك جميل جداً.
شكرا لكم. سنة صينية جديدة مباركة.
السنة الصينية الجديدة الميمونة.
- مريح للغاية.
- سنة صينية جديدة سعيدة.
أتمنى أن يسير كل شيء كما تريد.
السيدة شين،
حظا سعيدا في السنة الصينية الجديدة.
تم تصميم هذا
على غرار طبق الربيع في القصر،
ويسمى طبق الربيع الصغير.
أتمنى لك وجبة شهية.
السيدة شين،
إنها مجرد بداية الربيع.
لم يسخن بعد
أين يقع مطعمك؟
احصل على الكثير من البطيخ والخضروات الطازجة؟
- أين، سيدة شين؟
- أخبرينا عن ذلك.
التحكم في درجة الحرارة والحماية من الرياح.
فقط الدفيئة يمكنها أن تفعل ذلك.
دفيئة؟
ما هي الدفيئة؟
لماذا رحلت؟
المدير ليو، المدير تشاو.
من فضلك، من فضلك.
- حظ سعيد
- حظ سعيد.
شكرًا لك.
- خذوا مقاعدكم.
- من فضلكم.
- السيدة شين،
لقد رأينا اللافتة بالخارج
إدراج طبق خاص
يُطلق عليه اسم Little Spring Platter.
هل يمكنك أن تحصل لنا على واحدة؟
بالتأكيد.
الأم،
جزء من طبق الربيع الصغير.
حسناً حسناً.
ثم افعلوا ذلك بأنفسكم.
الأطباق قادمة.
دي يوان، قم بإعداد المزيد من الخضروات.
على ما يرام.
السمك لكما.
- استمتع بوجبتك.
- شكرا جزيلا.
أمي، أمي، انظري إلي.
السيدة شين.
سنة صينية جديدة سعيدة.
مكانك فريد من نوعه حقًا.
- الأطفال على استعداد للعب هنا.
- نعم.
طالما أنهم يحبون ذلك.
أطفال،
هل تريد أن تشرب حليب الصويا؟
- عمة.
- أريد أن أشرب.
أريد أن أشرب.
يانغ يانغ.
- اصطفوا.
- كن حذرا.
ينظر.
هؤلاء الاطفال المشاغبين
استمع فقط إلى يانغ يانغ.
نعم.
تعالوا هنا يا أطفال.
كن حذرا، إنه حار.
- عمة.
- فتاة جيدة.
بعد أن سمعت أنني أدرس
في أكاديمية هونغ ون،
كلهم معجبون بي.
إذن يجب أن تكون قدوة حسنة
وقيادتهم؟
قال المرشد
أنك موهبة واعدة.
إذا كنت تستطيع أن تأخذ الطريق الصحيح،
سوف تحقق أشياء عظيمة.
ثم في الربيع القادم،
أنت...
سأدرس بجد
وأحرز تقدمًا كل يوم.
كن حذرا، إنه حار.
لقد كان سيدك مشغولاً
لعدة أيام مع هذا الأمر
نقل القبر الاجداد.
لقد تم حل كل شيء الآن، أليس كذلك؟
نعم، محافظة العاصمة
أصدر مرسومًا جديدًا ينص على أنه
كل ما
يتعلق بالناس العاديين
- يجب حلها خلال سبعة أيام.
- كن حذرًا. حار جدًا.
- في حالة التقصير في أداء الواجب،
- شكرا لك.
ثم يمكن للشعب أن يذهب ويضرب الطبل
للإبلاغ عنه إلى المحافظة.
هذا الأمر في عائلتي
وقد تأخرت لعدة سنوات.
كلهم يلقون اللوم على بعضهم البعض.
لو لم تكن هناك إجراءات حاسمة
السيد لين،
لن نعرف كيف سينتهي الأمر.
فلا عجب أن الجميع يمتدحونه.
مسؤول نادر ومثير للإعجاب.
بالضبط. معه هنا،
سيكون الأمر أسهل لاحقًا.
(محافظة العاصمة)
- انتظر لحظة.
- هنا.
السيد لين سوف يخرج قريبا.
أضف بعض الماء الساخن.
- كن حذرا.
- شكرا لك.
لم ينتهي مهرجان الفوانيس بعد.
لقد سحبني السيد لين بالفعل للخارج.
توقف عن الشكوى.
انا أقول لك
على الرغم من أنني لا أستطيع قراءة كلمة واحدة،
انا اتذكر بوضوح
كل كلمة قالها السيد لين.
أمور الناس
كبيرة كانت أم صغيرة
ينبغي الإبلاغ عن كل شيء.
مهما تم الإبلاغ عنه،
يجب حلها.
ينظر.
كل شعب يونغان يمدحه.
حتى جلالته يتكلم بكلمات
من الذهب واليشم،
مدح السيد لين باعتباره تشاو قوانغهان
من سلالتنا.
فكر في الأمر.
وبما أن جلالته قال ذلك،
من الآن فصاعدا،
إذا حدث أي شيء في المحافظة،
سيكون الأمر أسهل بكثير بالنسبة لنا
لطلب المساعدة من الإدارات المختلفة.
حسنا، هذا صحيح.
ولكنه لم يعد إلى المنزل
في الأيام القليلة الماضية أيضًا،
الاستيقاظ مبكرًا قبل الديكة
كل يوم.
يبدو لي مثل
عندما طلق وانغ لاوسان زوجته،
لم يكن بإمكانه سوى الانغماس
في الواجبات الرسمية.
لا تقلق.
حتى لو كانت عائلة وي
من قوانتشونغ،
لن تأويهم المحافظة أبدًا.
أرضك الزراعية
سيتم استردادها بالتأكيد.
- شكرا لك، السيد لين.
- يسعدني ذلك.
لا تتحدث هراء.
بالفعل.
لم أرى ابن عم السيد لين
منذ فترة طويلة.
انا أقول لك
في الأيام القليلة الماضية، السيد لين...
هل يمكن أن يكون
الذي - التي...
- السيد لين.
انتقاد رؤسائك،
ما هي الجريمة التي يجب أن توجه إليك تهمة؟
ينبغي لنا أن نكون...
فقط عاقبه.
ما دام أنك لا تخصم من راتبي،
فهذا جيد.
السيد لين، لم أكن أنا من قال ذلك.
على ما يرام.
سأعاقبك
للذهاب للراحة أولا
وبناء القوة.
لا يزال عليك الذهاب معي
للتعامل مع مسألة
احتلال السيد وي للأرض بالقوة.
حقًا؟
اسرع واذهب.
- شكرا لك.
(ثوم مسكر، ثوم لابا)
كم هي جميلة!
على الرغم من أنني لا أزال أفتقد مسقط رأسي،
بعد أن مررت بالكثير في الآونة الأخيرة،
يبدو أنني أصبحت
أحب هذا المكان أكثر فأكثر.
لا يوجد حظر تجول
خلال مهرجان الفوانيس.
سيكون الأمر أكثر جمالا
عندما تكون المدينة مليئة بالفوانيس.
بحلول ذلك الوقت،
سوف آخذك لرؤيته مرة أخرى.
الوقت يمر سريعا حقا.
إنه بالفعل مهرجان الفوانيس.
السيد الشاب.
ادخل.
لقد وجدت ذلك.
كيف هذا؟
السيدة تشنغ، كما قالت السيدة شين،
من هو مخطوب لك حقًا،
يقيم حاليا في مقاطعة شيآن.
ذهبت هناك للاستفسار.
هذه السيدة تشنغ حقا
انتقلت من تشينغيانغ.
وفي لهجة تشينغيانغ،
نطق تشنغ وشين
مشابه جدًا.
لهذا السبب عائلة شين
ربما خدعونا لفترة طويلة.
السيد الشاب،
حسنًا...
دعها تذهب.
من الآن فصاعدا،
لقد قطعنا كل التعاملات
مع عائلة شين.
لن نقع
في فخهم مرة أخرى.
اليوم هو مهرجان الفوانيس.
إنها عطلة.
لقد كنت مشغولاً طوال اليوم.
لم تأكل، أليس كذلك؟
انظر ماذا أحضرت لك.
لا يوجد حظر تجول
خلال مهرجان الفوانيس.
سيكون الأمر أكثر جمالا
عندما تكون المدينة مليئة بالفوانيس.
بحلول ذلك الوقت،
سوف آخذك لرؤيته مرة أخرى.
ينظر.
لا زال الجو دافئا.
خذ قضمة صغيرة.
بمجرد الانتهاء من العمل الرسمي،
دعونا نذهب إلى شيآن أولاً.
جيكاي,
لماذا لا تزال مستيقظا؟
هل ازعجتك؟
لا، لقد استيقظت للتو لاستخدام الحمام.
هل لم تنم جيدا؟
في الأيام القليلة الماضية؟
لا بأس، لا أستطيع النوم على أي حال.
سأرتب جميع المخللات الآن،
حتى نتمكن من تقديمه بشكل أسرع غدًا.
حسنًا، لا تفعل ذلك.
- لا بأس.
- عد إلى النوم.
تذهب للنوم.
أعطني السكين.
- لا بأس.
- أعطني إياه.
إنه بخير.
- أسرع يا جيكاي.
- كن حذرا.
دعني ألقي نظرة.
جيكاي,
انا استطيع فهمك.
طالما أنك إنسان،
سوف تشعر بالألم
وتحتاج أيضًا إلى التنفيس.
ولكن هناك طرق عديدة للتنفيس.
لا أريدك أن تؤذي نفسك.
هل تعلم؟
لم أقصد ذلك.
لقد فكرت للتو
في طريقة إزالة التحسس.
عندما لم أستطع أن أتركه،
سأقوم فقط بشد الحبل.
الناس يخافون من الألم.
إذا كان الأمر مؤلمًا، فلن أفكر بعد الآن.
أنا في ألم.
ليس لديّ شجاعة.
ما زلتُ أفكر في الأمر.
فتاتي السخيفة.
من قال لك أنك لا تملك العمود الفقري؟
أنت تحب شخصًا بصدق.
كم هي شجاعة!
إنه أمر مؤسف.
ليس لديك أي وسيلة.
ولكنك تعلم ماذا،
جيكاي؟
أنت تقطع خسائرك بشجاعة.
لقد قمت بالفعل بعمل جيد حقًا.
أنا عديم الفائدة.
لا تبكي، لا تبكي.
لا تبكي بعد الآن.
لا تؤذي نفسك مرة أخرى في المرة القادمة.
هل تعلم؟
هنا.
لا تبكي، لا بأس.
أنا هنا.
بكاؤك يبدو مثل الماء المغلي.
من الذي أخذت بعده؟
(ملاحظات شاوجوانج الغذائية)
(ضع نبع يونغان
على طبق النبع)
(طبق الربيع، كما يوحي الاسم،
هو طبق من أطباق الربيع.)
(ترتيب الخضروات ذات الرائحة النفاذة
في الشهر القمري الأول)
(مثل البصل الأخضر والثوم
في "طبق التوابل الخمسة")
(هو قتل البكتيريا وإزالة السموم.)
(في يونغآن، في بداية الربيع،
هناك فطائر الربيع)
(إلى جانب الفجل وأوراق الخضار ذات المذاق المعتدل .)
(كما ورد
في قصيدة "بداية الربيع")
(يتميز طبق الربيع
بالخضراوات الطازجة والطرية.)
(مع بداية الربيع، تصبح السلطة لذيذة أكثر فأكثر.)
(حتى اليوم،
زاد عدد رفاق الفطائر الربيعية.)
(لا يوجد تفضيل بين اللحوم
أو الخضار، ساخنة أو باردة)
(فقط قم بلف أي شيء له طعم جيد.)
♪مثل قارب غارق في تيار مظلم،
لا يُرى فيه ضوء الليل♪
♪أمامنا ضباب،
الضوء والظل متشابكان♪
♪للأسف هذا القلب الذي لعب به القدر
عدة مرات، معلقًا♪
♪السقوط في الضباب، والتتبع بشكل أعمى♪
♪إن لم تكن هناك أفكار تُثير القلب،
وتُثير الصراع مرة أخرى♪
♪كيف لي أن أعرف أن الأمر لا يمكن تفسيره إلى هذا الحد؟♪
♪لو كنت أعلم أن الأمر سيوقعنا في فخ،
لما التقينا أبدًا♪
♪استراحة نظيفة♪
♪فقط عندما أسير في أعماقي
أدرك مدى كثافة الضباب♪
♪من يعرف أي طريق يذهب♪
♪المرور عبر العالم،
والنظر إلى الحلم مرة أخرى♪
♪هل لا يزال هناك♪
♪مثل قارب غارق في تيار مظلم،
لا يُرى فيه ضوء الليل♪
♪أمامنا ضباب،
الضوء والظل متشابكان♪
♪للأسف هذا القلب الذي لعب به القدر
عدة مرات، معلقًا♪
♪السقوط في الضباب، والتتبع بشكل أعمى♪
♪إن لم تكن هناك أفكار تُثير القلب،
وتُثير الصراع مرة أخرى♪
♪كيف لي أن أعرف أن الأمر لا يمكن تفسيره إلى هذا الحد؟♪
♪لو كنت أعلم أن الأمر سيوقعنا في فخ،
لما التقينا أبدًا♪
♪استراحة نظيفة♪
♪فقط عندما أسير في أعماقي
أدرك مدى كثافة الضباب♪
♪من يعرف أي طريق يذهب♪
♪المرور عبر العالم،
والنظر إلى الحلم مرة أخرى♪
♪هل لا يزال هناك♪